Intro et conclusion --> a ne pas mettre dans la table des matières

Intro avant table des matières --> 

Intro générique 2 3 phrases avec contexte et problématique

Contexte : équipe de datascientist qui travaille dans une start up
 
dernier client (problématique): beaucoup de facture qui doivent être traité sans dataset

Notre dataset est médiocre pour montrer l'efficacité de notre produit.
Solution proposée: on décrit notre process. Application hébergé dans le cloud, appel API pour l'utiliser.

Etat de l'art: Parler des autres solutions de visions, parler de ce qu'on a utilisé dans edenai (google, amazon)

Méthodologie de travail: quel est mon process, plus en détail, décrire comment on a fait pour tester de nouvelles idées: comment on a réussi à avancer.

Résultat: tableau excel présentant les valeurs.

Un slide ou on décrit dans les grandes lignes la V1
Un slide ou on décrit la v2 avec les dif
un slide ou on parle d'edenai, comment cela nous aide.

Un slide ou on revient les résultats, renommées "Analyse des résultats" (commenter avec un peu plus de détail) 

Conclusion, rétrospective et perspective; parler des prochaines étapes que l'on ferait si on continuerait le projet, comment on le voit évoluer.
Utiliser l'AUtocritique: parler des défauts du projet

Rétrospective: parler des gros obstacles du projet, comment on les a géré ou pas, et comment on arborait le projet aujourd'hui. 

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


Retravailler le texte --> suivre le pdf
Slide 3 -> Solution proposée sous forme de schéma
Slide 4 -> pareil
Slide 7 -> Mettre résultat sous forme tabulaire (la précision)
Slide 8 -> REfaire le début de fonctionnement sans code
Slide 10 -> résultat en tableau
Slide 13 -> Résultat sous forme tabulaire (échantillon des résultats)






